BEM-VINDO
Olá, bem-vindo ao Nanodegree
de Análise de Dados.
Eu me chamo Mike e serei
um dos instrutores deste curso.
Cada vez mais,
empresas do mundo todo
coletam toneladas de dados
que as ajudam a tomar decisões.
Porém, os dados em si
não são úteis,
pois precisam de pessoas
que saibam dar sentido a eles.
É por isso que o analista
e o cientista de dados
são alguns dos profissionais
mais procurados hoje em dia,
especialmente
no mundo da tecnologia.
O objetivo do curso é desenvolver
as habilidades necessárias
para que você comece ou aprimore
sua carreira como analista de dados.
Você ganhará habilidades
e conhecimentos necessários
para trabalhar
com a ciência de dados,
com o aprendizado de máquina
ou com a inteligência artificial.
O curso é para alunos
que já trabalharam com dados.
Se já fez consultas no SQL
e sabe como escrever funções
no Python,
você está pronto para começar.
Neste curso,
nos concentraremos no Python,
que está se tornando a linguagem
de programação mais popular
para se trabalhar com dados.
Primeiro, veremos os maiores
frameworks do Python,
que usaremos para a maioria
das análises de dados:
o NumPy e o Pandas.
Depois, usaremos a estatística
para tomarmos decisões.
Veremos como reunir,
avaliar e limpar dados -
passos típicos do que chamamos
de "wrangling".
Por fim, veremos como explorar
os dados
e compartilhar as descobertas
com visualizações
usando a Matplotlib do Python
e a biblioteca Seaborn.
Ao terminar o curso,
você estará apto a trabalhar
como analista de dados
ou para continuar sua jornada
no mundo dos dados.
Vamos começar.